CON TACTO ESPECIAL
¡Eres Jong-hyeok
de la facultad de Veterinaria!
Ye-bun, ¿viniste
sin saber qué es este lugar?
¡Dijiste que solo estarías conmigo!
¿Eso también fue real?
Ye-bun, nos vemos.
¡Disculpa!
¡Detective Moon!
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
Cielos, me asusté por nada.
Esto no es lo importante ahora.
Lo es para mí.
Sácalo de aquí, quieres.
¡No!
No te me acerques.
Dios.
Esto me está matando.
¿Eres alérgico a los gatos?
Soy alérgico a cualquier animal con pelo.
Pero, sobre todo,
soy alérgico a los pervertidos.
- Así que vete.
- No estoy aquí porque quiera.
- Tengo algo que decirte.
- No me interesa, así que vete.
Seré breve. Es un caso de secuestro.
Cuando me arrestaron
por drogas el otro día…
Quiero decir…
Cuando me arrestaste
por error el otro día,
también arrestaste
a mi amigo de la universidad.
Creo que secuestró a alguien.
¿Qué?
Vi a una mujer atada, rogando por su vida.
- ¿Lo viste tú misma?
- Sí.
¿Dónde está?
No lo sé.
- Dijiste que lo viste.
- Te lo dije.
Soy psíquica.
Vete de aquí.
¡Secuestraron a una mujer!
Si no me crees, investígalo tú.
Estoy segura
de que la reportaron desaparecida.
Tiene unos 20 años y cabello largo rizado…
¿Qué más?
¡Dijiste que solo estarías conmigo!
Baila como cuando recibes donaciones.
Cien mil wones deberían bastar
para un bailecito.
Parece que es streamer.
¿Y qué?
¿Esperas que inicie una investigación
por tus tonterías psíquicas?
Una persona podría morir.
Yo también estoy al borde de la muerte.
Vete.
Es verdad.
Tienes que creerme.
No le creo fácilmente en la gente.
Menos a una pervertida como tú.
- Vete.
- ¡Pero es verdad!
- ¡Por favor, créeme, detective!
- Solo vete.
Alguien podría morir.
Está totalmente loco.
¿Por qué no me cree?
¿Ya volvió de Australia?
La pasé muy bien con mi hijo gracias a ti.
Pero ¿por qué volvió tan pronto?
Las cosas son caras allí.
Y estaba cansado y aburrido.
Esto es para ti.
Un pequeño recuerdo.
También lo venden en la tienda de Ok-hui.
Lo compré en Australia.
Mira lo que dice aquí.
"Austria Duchi Free".
Por cierto,
ahora también veo recuerdos de la gente.
¿En serio?
Entonces, serías una gran chamana.
Pero nadie me cree.
En nuestro trabajo,
no esperas que alguien te crea y ya.
Haces que te crean.
¿Cómo hago eso?
Mírame.
"No estoy seguro,
pero creo que deberías ser chamana".
- ¿Eso sonó creíble?
- No.
¿Verdad? ¿Qué tal esto?
"Tú…
deberías convertirte en chamana".
Y la mayoría responderá:
"¿Yo? Eso no está bien".
Ahí es cuando dices:
"Pasa algo de lo que no estás al tanto".
¿Y ahora?
Tengo un poco de miedo,
pero le creo.
¿Verdad?
Tienes que sonar tan segura
que casi dé miedo.
Así haces que los demás te crean.
¿Qué pasa ahora?
Soy psíquica.
Por fin te volviste loca.
¡Pasa algo que no sabes!
¡Dije que te fueras!
METUBE TV
MUJERES STREAMERS
¿Cómo estás, Mi-jeong?
Llamo para preguntar por Yeom Jong-hyeok.
Estaba en tu año.
- ¿Son amigos?
- ¡No!
Era solitario.
Así que no encajaba en la escuela
y no era amigo de nosotros.
Entonces,
¿supongo que no sabes dónde vive?
No.
¿Hay alguien que lo sepa?
¿No dijiste
que abrirías un hospital en Seúl?
Solo trabajo
en la veterinaria de un amigo.
¿Conoces a alguien de la facultad
que tenga una veterinaria cerca de Mujin?
Me sorprendió saber de ti.
¿De qué se trata?
Oí que trabajas cerca de Mujin,
pero nunca pude verte.
Así que quería saludarte
y ponernos al día.
Tu hospital también está por aquí, ¿no?
Sí.
¿Cómo le va?
Como estamos en el campo,
trato más que nada ganado.
Yo también.
Por cierto,
oí que Jong-hyeok trabaja para ti.
Sí, me dijo que te vio.
¿Sí?
¿Qué está haciendo ahora?
Es su día libre, debe estar en casa.
¿Vive por aquí?
¿Hola?
Hola, Jong-hyeok.
Soy yo, Ye-bun.
Hola. ¿Qué pasa?
Sentí que no hablamos mucho ese día.
Pero ¿qué es todo ese ruido de tu lado?
Estoy afuera.
Tenía cosas que hacer.
¿Sí?
Genial.
¿Perdón? ¿Qué quieres decir?
Caminar al aire libre
es bueno para la salud.
Así que me alegro.
¿Qué haces exactamente?
¿Estás de compras?
¿O estás en una cita?
¿Tienes una chica…?
¡Dios mío!
¡Ye-bun!
No sabía que estabas aquí.
Sorpresa.
¿Qué te trae a mi casa?
Me reuní con Eun-seok.
Y cuando dijo que trabaja contigo,
quise sorprenderte.
Ya veo.
Me sorprendiste mucho.
¿Sí?
Sí.
Por cierto,
tu casa parece muy bien mantenida.
¿Vives con alguien?
No, vivo solo.
Ya veo.
¿Hace cuánto que vives solo?
Hace bastante tiempo.
Entonces,
hace años que no comes comida casera.
No muchos hombres cocinan en casa.
Supongo.
Ya que estoy aquí,
¿te cocino algo?
No, gracias.
Ni siquiera tengo utensilios de cocina.
¿Y si me invitas a comer?
¿Sería mejor?
Sí.
Gracias por venir.
Gracias.
Lo sabré si lo toco una vez más.
Lo siento.
Me tropecé.
Lo siento mucho.
Un gran poder conlleva
una gran caída del cabello.
Esto me está volviendo loca.
¿Qué miras en MeTube ahora?
¿Perdón?
Todo el contenido parece muy genérico.
¿Tienes alguna recomendación?
No miro muchos videos.
Ya veo.
¿No vas a comer?
Sí.
¿Qué streamer es más popular ahora?
- La ascidia…
- ¿Es el nombre de una streamer?
¡Quema!
Lo hice porque…
Ya sabes…
Lo sé.
Sé a qué te refieres.
Como era un poco…
Haré eso y todo lo otro de ahora en más.
¿Qué?
No tienes que hacer todo eso.
Solo haz eso.
No, insisto.
Dije que no es necesario.
¿Por qué dices eso cuando estaba…?
Ya sabes…
Haz lo que digo o ya sabes lo que haré.
No parecen estar llegando a un acuerdo.
¿De qué hablas? Acaban de reconciliarse.
¿Qué?
¿Cuándo?
Dijeron que harían eso.
No llores.
Bienvenidos.
Necesito pastillas para la alergia.
Llevaré esa.
¿Esa?
Te recomiendo…
esta mejor.
No, esa me funciona bien.
Así que llevaré esa.
Dios mío.
Adivina a cuánta gente con alergias
ayudé hasta ahora.
Quiere decir que con una gana más.
Prefiero la de siempre.
Supongo que los niños
ya salieron de la escuela.
Le cuesta mandar a su hijo a la escuela.
Muy bien.
¿Esto es lo que quieres?
Dice que no tienes corazón.
Lo estás inventando, ¿no?
No.
Llevaré lo que me dé.
¿Dónde estacionaste?
Dice que gracias.
Creo que no pertenezco a este pueblo.
¿No deberías ver a un médico?
Estoy bien,
pero quiero que investigues algo.
¿Qué pasa?
Fíjate si hay una streamer
de veintitantos años
con cabello largo rizado
entre las personas
reportadas como desaparecidas.
Y con el caso de drogas,
¿de dónde sacas toda esta información?
No importa. No investigues.
En serio no entiendo a la gente de Seúl.
¿Investigo lo de la persona desaparecida?
Olvídalo.
- ¿Qué pasa?
- ¡Vamos!
¿De qué se trata esto?
Los detectives deben moverse
más rápido de lo que hablan.
MOTEL DAOM
¿Qué pasa? ¿Prostitución? ¿Drogas?
- ¡Desgraciado!
- ¿Qué diablos…?
¡Habla, imbécil!
¿Que hable de qué?
¿Qué tiene que decir?
Ayúdame, cariño.
¿Cariño?
¿Qué? ¿Por qué te detuviste?
- Cariño.
- Muévete.
Maldito infiel.
¿Cuánto más tendré que soportar esto?
- ¿Quién es esta vez?
- Por favor.
¿Una camarera? ¿Una amiga?
¿La conociste jugando al golf?
¿O vendiendo seguros?
Quizá fue del club de senderismo esta vez.
- ¿O usaste una aplicación de citas?
- ¡No!
¿Dónde está?
¿Dónde la escondiste, maldito…?
Cariño.
De verdad estoy solo, ¿sí?
Hago un día de relax en un motel.
- Relax en un motel.
- Exacto.
Mira a tu alrededor.
No hay nadie más que yo.
¿Esperas que crea eso?
Cariño.
Hola.
Sigues enviando al equipo SWAT,
verificas licencias y antecedentes
y hasta ordenas vigilancias.
No puedes usar la autoridad policial
para atrapar a tu esposo teniendo amoríos.
Eso es vigilancia ilegal.
ME DISCULPO, PERO NO ME ARREPIENTO…
Las disculpas por escrito
deben ser pan comido para ti ahora.
Si las juntas todas,
armarías al menos una docena de libros.
Y siempre es divertido leerlas.
Nunca vi una disculpa escrita
tan conmovedora.
¿Qué es eso? "Quería ser adorada.
Los diez segundos que tardo
en esposar al mujeriego de mi esposo…".
Como yo lo veo…
¿Conoces a Park Hae-young,
la autora de Mi diario de liberación?
Creo que eres mejor escritora que ella.
Dios.
Y lo que tenemos aquí es un gánster.
Tenemos un gánster y una gran escritora
en la misma habitación.
¿Y qué eres tú?
Olvídalo.
- Oye, Park Hae-young.
- ¿Sí?
Encuéntrale un personaje adecuado, ¿sí?
¿Vas a algún lado?
Deberías descansar más. No estás bien.
¿A dónde vas?
Seguro va a ver a Ju-man otra vez.
- ¿Dónde están las compras?
- Cierto.
Hay alguien en el hospital. Ve abajo.
Te dije que no tomaras citas.
Dijo que tú le dijiste que viniera.
¿Quién es?
El señor Porcelana de la tienda.
¿Hace mucho que esperas?
Para nada.
Estás aún más bonito
después de encontrar a un dueño increíble.
No quiere comer.
Ayer vomitó y lloró toda la noche.
¿Viste que hay gente no puede dormir
en ambientes desconocidos?
Con los animales es igual.
Debe ser uno sensible.
Le daré la primera ronda de vacunas.
Mi cabello.
Terminé de ducharme.
Te daré de comer en un segundo.
Se me acalambró el cuello.
Hasta la próxima.
Bueno, adiós.
Adiós.
Meowie,
envidio al gato de Seon-woo.
Apuesto a que lo ve todo.
¿Por qué no pensé en eso?
¿A dónde vas ahora?
¡No olvides hacer las compras esta vez!
CENTRO MÉDICO MUJIN
Señor Jung Ui-hwan.
NEUROCIRUGÍA
Soy su número uno, Cha Ju-man.
Haré de la hermosa Mujin
una ciudad llena de turistas.
Soy su número uno, Cha Ju-man.
Hola, soy Cha Ju-man.
Soy el candidato número uno, Cha Ju-man.
Está aquí, señor. Yo lo hago.
Lo siento.
Llego un poco tarde.
¿Está bien? No se ve bien.
Estoy bien.
Estoy perfectamente bien.
Tráele algo frío de beber.
Sí, señor.
Hola, que tenga un buen día.
Soy su número uno, Cha Ju-man.
¡Soy su número uno, Cha Ju-man!
Hola, gatito.
Ven aquí, gatito.
Necesito que me ayuden.
Me estoy arriesgando por esto.
Solo te tocaré un poco.
Muéstrame un poco más.
Tú puedes.
¿Qué haces aquí otra vez?
Recuerdo esa silla.
¡Por favor, déjame ir!
¡Lo siento!
¡Dijiste que solo estarías conmigo!
¿Qué diablos?
Casi lo tenía.
Ven aquí, gatito.
Métete en esta caja.
Eso es. Ven aquí, gatito.
Vamos. Ven aquí.
¡Ye-bun! ¿Por qué no has llegado aún?
Esa mocosa seguro
olvidó hacer las compras de nuevo.
Dios sabe en qué anda.
¿Por qué bebe solo?
Pobrecito.
¿Por qué bebes solo?
Aún no estoy bebiendo.
Cielos, ¿qué me pasa?
Tal vez hace mucho que no bebo.
Estoy mareada.
Déjate de trucos y levántate.
¿Qué diablos haces?
¿Por qué apareces
y me conmueves el corazón
cuando ya lo superé?
Vete. No quiero verte.
¿De verdad quieres que me vaya?
Vete ahora.
No tienes idea de cómo me siento.
Dios mío.
Ya no tengo ganas de beber.
¿Por qué tiene que llover ahora?
Sube.
Esto no significa nada.
Es por la lluvia.
Lo habría hecho por cualquiera.
No dije nada.
¿Quieres escuchar música?
Está rota. No la toques.
No somos tan amigos
como para escuchar música juntos.
Así que olvídalo.
Hace calor.
¡Maldición!
¡No cierra porque está roto!
¿Qué te pasa?
¡Esto es lindo!
¡Es una oportunidad
para ser felices juntos!
¡Me encanta estar bajo la lluvia!
¿Estás loca?
Vamos.
¡Estoy feliz!
¡Solo los locos harían esto
bajo la lluvia!
¡Estoy feliz!
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
¿Me creerías si te dijera
que me divorcié por ti?
Todos saben que fue porque te estafaron.
Baja.
Aun así,
nadie me ha amado más que tú.
Y eres alguien a quien lamentaré
haber perdido el resto de mi vida.
Así que, Jong-muk…
adórame.
Dios mío.
No puedo contigo.
Eres adorable cuando te ríes.
Ríete así con la gente que se te acerca.
Dame la bienvenida así.
Por el amor de Dios.
Santo cielo.
¿Qué pasa?
¿No te dije
que te vistieras como veterinaria?
¿Me presentarás a otro novio?
¿Cómo "otro"?
Ayer me dio el código de su casa
y ahora quiere conocer a mis amigos.
Lo que significa
que quiere casarse conmigo.
Querías casarte con un francés.
A partir de ahora,
solo preséntame hombres franceses.
No tengo tiempo para esto ahora.
Entonces, ¿te vas?
No.
Es que quería conocerlo
de un modo más formal.
Sabes qué hacer, ¿no?
Debo dejar en claro
que tengo un título universitario.
E inventar historias detalladas
sobre tu pasado.
Con moderación.
No vayas demasiado lejos, ¿sí?
De acuerdo.
Ye-bun.
Hoy verás un lado de mí que no conoces.
Pero no te asustes ni te pongas nerviosa.
Y ni se te ocurra burlarte de mí.
¿Entendido?
¿Dónde está tu novio?
- ¿Por qué no llegó?
- Está ocupado cerrando.
¿Cerrando?
Trabaja aquí.
Es el dueño.
¿Qué?
Cariño.
Ella es la mejor amiga de Ok-hui, Ye-bun.
Hola.
Soy Bong Ye-bun.
Estudié Veterinaria
en la Universidad de Hana
y tengo una veterinaria.
Ya veo.
Se llama Ye-bun
porque es bonita como un conejo.
Pero Ok-hui es la más bonita para ti, ¿no?
Por supuesto.
Ok-hui me habló mucho de ti.
Pero ¿no nos conocemos?
¿Perdón?
No estoy segura.
No recuerdo haberte visto.
Crees eso porque es simple.
¿Ya comiste?
Si no, ¿quieres un sándwich?
Somos famosos por nuestros sándwiches.
Claro.
Sí, por favor.
Ye-bun quiere un sándwich.
Bien, un segundo.
Ya vuelvo.
Te dije que no te burlaras.
No me burlo de ti.
Solo creo que los ligueros
y la peluca larga son demasiado.
¿Qué liguero?
Te los pusiste para complacerlo, ¿no?
¿Estás loca? Qué asco.
Además, nunca he tenido
el pelo largo en mi vida,
sea mío o una peluca.
Es una desventaja cuando peleo.
Esto puedo sacármelo.
Ok-hui,
por favor, no te lastimes.
¿Qué pasa?
¿Te lo digo?
¿Qué pasa? Dime.
Apúrate y dilo.
Vamos. Dime.
Creo que tu novio sale con otra mujer.
¿Cómo lo sabes?
Estoy 100 % segura. Deberías comprobarlo.
¿Viste u oíste algo? ¿Cómo lo sabes?
Está pasando algo que no sabes.
Mi espalda.
Ven aquí, gatito.
Esto fue caro.
Ven, gatito.
Eso es.
¿Qué es todo esto?
Esta silla…
Así que era MeTuber.
Pero ¿qué hace todo esto
en casa de Jong-hyeok?
¿Dónde está?
¿Ya le pasó algo?
¿Hola?
¿Me oyes?
Dame una señal si puedes oírme.
TIENDA DE LA ESQUINA
OK-HUI DEOK-HEE
Esa pervertida.
¿Ahora camina por ahí con un alféizar?
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
Oye, tú.
¿Qué es esto?
¡Casi muero hoy porque no me creíste!
¿Cómo podría creerte
cuando haces cosas así?
Esa desquiciada…
¿Puedes sacarme de aquí?
Bien. No importa lo pervertida que seas,
probablemente, no puedas ir a casa así.
Cuidado.
Eres una cobarde.
- No te lastimaré.
- A mí no.
Mi bolso.
Aún no terminé de pagarlo.
Eres increíble.
Supongo que te casarás dos veces
porque tienes doble corona.
Vete.
- Solo vete.
- Me callaré.
¿Por qué no me crees?
Te dije la verdad, aun con el riesgo
de que me llamaran loca.
Nunca le dije a nadie que era psíquica.
Solo te lo dije a ti.
¿Por qué solo me lo dijiste a mí?
Pensé que me creerías.
Dejaste ir a ese hombre
porque confías en la gente.
Dudaste porque confiaste en él.
¿Quién te dijo eso?
Nadie.
Lo vi.
Di otra palabra,
y haré que te arrepientas.
Si confías en mí como confiaste en él…
Desaparece.
Toma 20 000 wones.
No quiero deberte nada.
Eres hombre muerto
si cuesta más de 20 000 wones.
- Hola, teniente.
- Hola, Deok-hee.
Averigua cuánto cuesta
quitarle un alféizar a una persona.
¿Perdón?
Sí, teniente.
De acuerdo.
En serio no es normal.
Y ella tampoco.
Muy bien.
Gracias por venir hoy también.
- Yeong-hui.
- Sí, hermana.
¿Tuviste una gran pelea con tu suegra?
- Así es.
- ¿Cómo terminó?
Nos emborrachamos juntas
y nos hicimos mejores amigas.
Qué familia.
¿Fuiste al cirujano plástico?
Sí, hermana.
Ven aquí.
Hazlo más afilado.
- ¿Cómo va tu peluquería?
- Bien, hermana.
¿Quién es ella?
Vino conmigo porque estaba
en plena permanente.
Qué profesional.
Dios mío.
¿Otra vez aquí?
Da-eun le estaba cambiando
el pañal al bebé cuando vio tu mensaje.
E insistió en que al menos
yo debería estar aquí.
- Dile que está bien.
- Espera.
Me dio la sensación
de que yo iba a necesitar
pañales si no venía.
Así que vine con gusto, hermana.
Se lo toma muy en serio.
Solo vete.
Debo decirle
de qué se trata esto, hermana.
¡Deja de llamarme así!
Muy bien, chicas.
La razón por la que las llamé es…
Miren bien.
Él es mi novio.
Infórmenme de todas las mujeres
que ve aparte de mí. ¿Entendido?
- ¡Sí, hermana!
Pueden irse.
¿Por qué sigues aquí?
Ya no tengo la vista de antes.
¿Puedo ver más de cerca tu teléfono?
Lo tengo, hermana.
¡Dije que dejes de llamarme así!
UNIVERSIDAD HANKOOK
TUTOR DE INGLÉS
- Soy…
- ¡Silencio!
El general MacArthur aterriza en Mujin.
¿Cómo te llamas?
Kim Seon-woo.
¿Tu cumpleaños?
El 28 de noviembre.
Hablas muy bien inglés.
De acuerdo.
¿Qué te trae por aquí?
Vine a enseñarle inglés.
Dios mío.
Hola, señor.
¿Está bien si me siento aquí?
El maestro debería ocupar
el asiento de honor.
¿Por qué no evaluamos
el nivel de inglés antes de empezar?
¿Evaluar mi nivel de inglés?
¿El séptimo mes en inglés?
¿El séptimo mes?
Enero, febrero, marzo,
abril, mayo, junio
julio…
Julio, ¿no?
Con eso basta.
El examen terminó.
¿No debería hacerme más preguntas?
Creo que es todo lo que necesito.
Es mejor que yo para leer a la gente.
Por cierto,
¿busca un inquilino?
Sí.
Qué bien.
De hecho, buscaba un lugar para alquilar.
Este lugar está en muy mal estado.
¿Y si no pagamos alquiler ni matrícula?
Entonces, yo estaría a su cuidado.
Esa es mi frase.
¿Cuándo te mudarás?
¿Mañana estaría bien?
¿Mañana? ¿Tan pronto?
Sí. Cuanto antes, mejor.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
Es lindo…
y está cerca.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
Hola.
Hola, doctora Bong.
¿Qué haces?
A partir de hoy, viviré por aquí.
Nos veremos más seguido.
De acuerdo.
Nos veremos muy seguido.
Adiós.
Yo me encargo del resto. Entra.
¿Es otra estafa?
No es una estafa.
Será mi tutor de inglés.
A cambio, no paga alquiler.
¿Tutor de inglés?
Estudió inglés en la Universidad Hankook.
Eso encaja con él.
Pero dijo que MacArthur volvió a EE. UU.
¿Qué planea ahora?
La cuestión es
que mi hijo se mudó a Australia tan joven
que no habla coreano.
Así que no pude hablar con él
en mi última visita.
Ni siquiera sé qué le gusta.
Ya veo.
Pero no puedo rendirme.
Intentaré comunicarme con él
de todas las formas posibles.
Lamento haber dudado de usted.
No,
tienes todo el derecho a hacerlo.
Muy bien.
LA SAGRADA BIBLIA
HIMNOS DE MISA
Esto es malo.
Dios y el general no se llevan bien.
- Ven conmigo.
- ¿Por qué?
Sabes que soy tenaz
y tengo contactos, ¿no?
Y que no hay nada que no pueda averiguar.
Sí.
Pregunté por todas partes,
y mi novio no tiene otra mujer.
Hasta se lo pregunté yo misma.
¿Por qué me dijiste eso?
No puedo…
decirte por qué.
Pero te arrepentirás si no me crees.
Así que confía en mí.
Me pondré muy mal
si tú tampoco confías en mí.
¡Quiero creerte!
Pero no hay otra mujer.
Si sigues con esto,
voy a creer que estás celosa.
No es así.
Te lo dije
porque estaba preocupada por ti.
Si estás tan segura, encuentra a la mujer.
Entonces, te creeré.
Si tienes razón,
hasta me arrodillaré a tus pies.
¿Y si no?
Entonces, tú y yo terminamos.
Esta maldita psicometría o como se llame
solo me complica la vida.
¡Ye-bun!
Hola.
Estaba en la zona,
así que pasé por un café.
Ya veo. ¿Necesitas algo más?
Estoy aquí por Ok-hui.
¿Ok-hui está bien? ¿De qué se trata?
Primero, déjame llenar tu vaso.
¿Cuánto puedes beber?
Puedo beber unos tres vasos de soju.
Por favor, dime de qué se trata esto.
Me estoy muriendo.
- Sí, ¿verdad?
- Sí.
Toma. Bebe otro trago.
¿Por qué sigues dándome tragos?
No podrás manejar
lo que voy a decir si estás sobrio.
¿Qué diablos está pasando?
¿Hay otro hombre?
Toma otro trago.
No hay necesariamente
otro hombre involucrado…
¿Entonces?
¿Tiene que ver con sus finanzas?
Toma otro trago.
¿Ha visto a esta persona por aquí?
No lo creo.
Por favor, llame
a la policía de Mujin si la ve.
¿Ha visto a esta persona?
No estoy segura.
No lo creo.
Amor, ¿estás bien?
Sabía que estabas bebiendo muy rápido.
Amor.
¿Por qué tienes los hombros tan rígidos?
Quédate quieto. Te daré un masaje.
Estás muy tenso.
Tienes la espalda llena de nudos.
¿Dónde vives?
Oye, ¿dónde vives?
¿Cómo me metí en esto?
- Disculpa.
- Salieron del restaurante
y van hacia los moteles.
No los perderé, hermana.
¿Vio a esta persona por aquí?
- No estoy seguro.
- Llame a la estación si lo ve.
- Muy bien.
- Gracias.
Claro.
Esa maldita pervertida…
MOTEL GARNET
- ¿Qué haces aquí?
- Persigo a una pervertida. ¿Tú?
- Persigo a mi novio.
- Vamos.
Puedo explicarlo todo.
Apúrate y arréstame. Me va a matar.
Vamos. Sácame de aquí.
¿Cómo pudiste robarme a mi novio?
No es así.
Entonces, explica lo que vi antes.
Olvídalo.
Solo aléjate de mi vista.
O haré que te arrepientas.
Ok-hui,
tú fuiste la única razón
por la que soporté estar aquí
después de que mis padres fallecieron.
Lo eras todo para mí.
Una amiga, hermana y familia.
Así que, por favor, confía en mí
y revisa la casa de tu novio.
Estás loca.
¿Te gusta oír todo eso de tu amiga?
¿No puedes controlar tus instintos?
Te lo dije. No es así.
No puedo evitar lo que veo.
¡Es la verdad!
No intentes nada conmigo.
Llorar no ayudará.
Puedes llorar lo que quieras,
sigues siendo una pervertida.
Es la verdad.
¡Es la verdad, imbécil!
¿De acuerdo?
¡Tenía razón sobre el carterista,
los pesticidas y Jong-hyeok!
¿Hay una chica encerrada en la casa
de tu amigo de la universidad?
¿Debería ir a ver su casa?
No.
No está en su casa.
- Dijiste que estaba ahí.
- Estaba,
pero ya no.
¿Qué clase de tontería es esta?
¿Está ahí o no?
Tampoco lo sé.
Llámame cuando esa chica esté en su casa.
Entonces, te creeré.
Eras todo para mí.
Una amiga, hermana y familia.
Así que, por favor, confía en mí
y revisa la casa de tu novio.
¿Quién diablos eres?
¿Cariño?
Esto soy yo en realidad.
¿Por qué lo escondiste?
Pensé que, si te lo decía,
me dejarías.
Iba a decírtelo
cuando tuviera el valor suficiente.
Lo siento.
Está bien.
Esto no significa
que no sea atractiva como mujer.
Además…
El color de tus labios…
El durazno te quedaría mejor que el rojo.
Esa mocosa.
¿Cómo lo supo?
STREAMER SI-A
#CHATEEMOS #HORA_DE_BAILAR
Es la misma habitación.
Hola a todos.
Soy yo, la streamer Si-a.
- ¡Gracias por la donación!
- Es ella.
Como donaste 100 000 wones,
bailaré para ti.
¡Dijiste que solo estarías conmigo!
Baila como cuando recibes donaciones.
Cien mil wones deberían bastar
para un bailecito.
Es la misma habitación y la misma chica.
Pero ¿por qué no estaba ahí? ¿Pasó algo?
¿Pasé algo por alto?
Bailé tanto que estoy sudando.
Iré a tomar un poco de agua rápido.
…un poco de agua rápido.
El picaporte…
Es otra habitación.
Hola a todos. Soy la streamer Si-a.
El video de hoy se llama
"Ven a mí rápido, rápido, rápido".
¿Ven mi dirección aquí?
Pueden enviarme sus regalos aquí.
Policía de Mujin.
Quisiera hablar
con el detective Moon Jang-yeol.
Él habla. ¿Quién habla?
Soy…
la pervertida.
Tengo algo que decirte.
¿Qué pasa?
¿Puedes creerme esta vez?
¿Por qué estás tan seria?
Tú no eres así, pervertida.
La chica secuestrada.
Averigüé su nombre y dirección.
Unidad 912, apartamentos Estrella,
Heungji-dong.
Acabo de llegar, estoy a punto de subir.
Cuento contigo, así que entraré primero.
¿Quién dijo que podías contar conmigo?
Solo quiero hacerlo.
Quería confiar en ti
cuando te dije que era psíquica.
Y aún quiero hacerlo.
Quiero confiar en ti, detective.
Muy bien.
Tenemos una pista sobre Ted Chang.
Rápido, vamos.
Como sea. Haz lo que quieras.
Espera.
APARTAMENTOS ESTRELLA
¡Apúrate y sube!
¡Date prisa!
Jong-hyeok.
No estaba seguro,
pero lograste encontrar este lugar.
Jong-hyeok.
También estuviste en mi casa, ¿no?
Tengo cámaras de seguridad por los gatos,
y te vi.
¿Dónde está?
Me esforcé mucho…
para que viviera en mi casa.
Y tú arruinaste todo.
¿Qué hiciste con…?
¡Mierda!
Yo hago las preguntas.
No me hablaste en la universidad.
¿Por qué haces esto ahora?
Lo siento.
Pero esto está mal, Jong-hyeok.
¿Cómo lo supiste?
Nunca se lo dije a nadie
y no salió en las noticias.
¿Eres psíquica o algo así?
Sigue viva, ¿no?
Cielos, eres complicada.
Recién terminé de limpiar.
¡Ahora tengo que hacerlo de nuevo
por tu culpa!
¡Jong-hyeok!
¿Estás bien, pervertida?
¡Detective Moon!
¡Rápido!
Cuidado.
Si llegábamos un segundo después,
habría muerto.
La salvaste, Bong Ye-bun.
¿Ahora me crees?
Dicen que Ted Chang se subirá
a un barco en el puerto de Mujin.
Están seguros.
Es nuestro primer caso importante en años.
Una ciudad segura como Mujin
rara vez ve casos tan grandes.
Teniente Moon,
tal vez puedas regresar a Seúl
después de todo.
Tienes suerte.
Oye, gánster. Resuelve este caso rápido
y regresa a Seúl.
No soporto verte.
Quiero confiar en ti, detective.
¡Detén el auto!
¿Qué haces?
Regreso en 30 minutos.
¿A dónde vas?
Alguien me espera.
¿Por qué no me respondes?
¿Ahora me crees?
¿Por qué lo haría?
Entonces, ¿por qué viniste?
Porque estaba preocupado.
- ¿Por mí?
- No, por la víctima.
¿Te atreves a mirarme así?
Acabo de salvarte la vida.
¿No me vas a agradecer?
Gracias.
¿De verdad puedes ver todas estas cosas
cuando tocas traseros?
Me oíste.
Suena como psicometría,
pero ¿por qué el trasero?
Tal vez porque te encanta
tocarle el trasero a la gente.
¿Qué fue eso?
SANG-JUN
DELITOS MAYORES
Hola.
Las cosas se dieron así.
Pero creo
que podré regresar a Seúl pronto.
Sí.
Creo que encontré algo.
Muy bien.
¿Por quién me toma?
Bong Ye-bun.
¿Quieres ir a comer algo?
¿Qué?
Debería recompensarte
por ayudarme a atrapar al criminal.
Vamos. ¿Qué quieres comer?
Por cierto, ¿cuántos años tienes?
Yo nací en 1988.
¿Por qué no me contestas?
¿En qué año naciste?
¿Eres más chico que yo?
¿Naciste en 1989, mocoso?
Maldita…
Entonces…
¿en 1988?
¿O 1987?
No naciste en 1990, ¿verdad?
¡Silencio!
Será mejor que te inclines
y me agradezcas cada vez que me veas.
Me debes la vida.
Maldita…
¡Dijiste que me invitarías!
¿Qué vamos a comer?
CON TACTO ESPECIAL
Oye, pervertida.
Ves todo cuando le tocas
el trasero a alguien.
Podrías ver a los culpables.
Estos son los casos que resolverás.
Por favor, déjame hacer una llamada.
No tienes amigos
porque no tienes "me gusta".
Ve a tocar a todos.
¿Qué es esto?
Un detective incompetente
se aprovecha de una psíquica.
¡Delicado! ¡Manos!
Más rápido, más profundo.
- ¡Uno! ¡Dos!
- ¡Delicado! ¡Manos!
Hay alguien que me interesa últimamente.
¿En serio?
Podría ser yo la que le interesa.
Hasta me curó la herida.
¿Me fijo rápido?
Seon-woo, tienes goma
de mascar pegada al trasero.
¿Por qué no vi nada?
¿De verdad perdí mis poderes?
Ya no veo nada.
¿Qué?
Subtítulos: Victoria Parma